liunx命令
    1. cd 文件夹名称    进入该文件夹内
    2. cd ..          返回上一级目录
    3. cd ../../      返回上两级目录
    4. cat 文件名称    查看该文件的内容
    5. touch 文件名称   创建文件
    6. mkdir 创建文件夹  创建文件夹
    7. ls               展示当前文件夹的内容
        -a        全部的档案，连同隐藏档( 开头为 . 的档案) 一起列出来～
        -A ：全部的档案，连同隐藏档，但不包括 . 与 .. 这两个目录，一起列出来～ 
        -d ：仅列出目录本身，而不是列出目录内的档案数据 
        -f ：直接列出结果，而不进行排序 (ls 预设会以档名排序！) 
        -F ：根据档案、目录等信息，给予附加数据结构，例如： 
        *：代表可执行档； /：代表目录； =：代表 socket 档案； |：代表 FIFO 档案； 
        -h ：将档案容量以人类较易读的方式(例如 GB, KB 等等)列出来； 
        -i ：列出 inode 位置，而非列出档案属性； 
        -l ：长数据串行出，包含档案的属性等等数据； 
        -n ：列出 UID 与 GID 而非使用者与群组的名称 (UID与GID会在账号管理提到！) 
        -r ：将排序结果反向输出，例如：原本档名由小到大，反向则为由大到小； 
        -R ：连同子目录内容一起列出来； 
        -S ：以档案容量大小排序！ 
        -t ：依时间排序  
    8. rm -r 文件夹名称               删除文件夹
       rm -f 文件                    删除文件
    9. mv 移动的文件/文件夹 移动到那个目录
    10. pwd命令，作用为查看”当前工作目录“的完整路径   

